Ob ihr's glaubt oder nicht, die Welt ist voller rätselhafter Phänomene,
deren mysteriöse Existenz der Wissenschaft unerklärlich bleibt.
Und wenn diese den Menschen in Erscheinung treten,
verkommt ihre ach so kartografierte Welt zu einem schattengeplagten Ort der Angst.
Doch es gibt die anderen, die jeden Tag dafür kämpfen,
dass die chaotische Dunkelheit zurückgedrängt und von Licht durchflutet wird.
Diese unbeugsamen Helden nennt man Medien.
Oh oh oh oh
I've realized the show of love
焦燥の正体は不明
感情中 並走するレアンのコース
outta devil
Don't disturb you so sweetly
in正面 atre
Untertitelung des ZDF für funk, 2017
Aber Aini, no known how to urhe
Baby, hey, hey.
Baby, I name you, hey.
Down to the lights of our perspective,
for during the days of our normal life.
One and Only One.
Boom.
Das Berufswahlformular?
Was? Wirklich? Du hast eins immer noch nicht ausgefüllt?
Nein, äh, mir ist nichts eingefallen.
Also ich für meinen Teil will auf die MIT und Ufologie studieren.
Ich will Spieleentwickler werden.
Und ich hab nur Schreibtischtäter hingeschrieben.
Ich bin durchgefallen, also ich hab noch etwas Zeit.
Stimmt, ganz vergessen.
Aber sonst habt ihr alle schon ne Ahnung, was ihr mal machen wollt.
Ach ja, falls du's noch nicht weißt.
Deine Tsubumi will auf die Pfeffer-High gehen.
Die Juso-Pfeffer-Highschool?
Jupp. Und dafür braucht man mindestens 65 Punkte.
Eben voll die Elite-Schule.
Tja, Leute. Unseren Bomberman-Highscore können wir dort leider nicht einbringen.
Tsubumi ist echt genial.
Hä? Echt jetzt?
Wieso nicht? Die Pfeffer hat ne Partner-Highschool in England.
Also könnte ich auch mal dort bestimmten Auslandssemester machen.
Dass du keine Pfeffer-Winzer-Langie hast.
Ja, den Wisch kenn ich noch. Den musste ich damals auch ausfüllen.
Mob, mach dir keinen Kopf.
Für dein zukünftiges Hamsterrad ist doch längst gesorgt, mein Junge.
Ach, echt?
Das PS-Büro natürlich. Hier wirst du geistig gefördert und gefordert.
Aber, ähm, das hier ist doch nur ein Teilzeit-Job.
Tja, wer weiß, Mob.
Gut möglich, dass sich das PS-Büro vergrößert und zukünftig Vollzeitstellen anbietet.
Sie wollen sich vergrößern?
Eine Frage, Meister Reagan.
Haben Sie in meinem Alter auch schon gewusst, dass Sie ein Medium werden wollen?
Hä? Selbstverständlich nicht.
Damals wollte ich noch Masseur werden.
Und, wieso machen Sie das dann hier?
Ah! Lass mich überlegen.
Naja, ähm, mir wurde...
Mir wurde eines Tages bewusst, welch unglaublich kosmografische Kräfte in mir schlummern.
Außerdem habe ich in meinem alten Job alles erreicht, was man nur erreichen kann.
Mit anderen Worten, ich war auf der Suche nach einer neuen Herausforderung.
Erst sich komplett hocharbeiten und dann ein eigenes Unternehmen starten.
Sie sind echt beeindruckend, Meister Reagan.
Ich weiß.
Die Toiletten sind jetzt sauber.
Gut. Aber gewöhn dir bitte ab, mir jede Kleinigkeit zu melden, ja?
Äh, klar.
Hey, schön dich zu sehen, Shigeo.
Ah, ebenso.
Na schön, der Klient ist bald hier.
Also spitz die Löffel!
Ich hab dich zwar offiziell eingestellt, aber dir muss klar sein, dass du immer noch grün hinter den Lauschern bist!
Das heißt, mach die Glubscher auf und sieh dir an, wie ein Vollzeitprofi wie ich die Sache regelt.
Ja! Wird gemacht!
Dabei ist Meister Reagan jünger als Seri Sava.
Das habe ich in einem Antiquitätenladen auf einer meiner Reisen gefunden.
Ich weiß, es ist schwer zu glauben, aber seitdem es bei mir ist, habe ich den ganzen Tag nichts als Unglück und kann nicht mehr so richtig einschlafen.
Und immer öfter sagt man mir, ich sehe irgendwie krank aus.
Deshalb bitte ich Sie, helfen Sie mir!
Selbstverfreilich!
Oh, darf ich fragen, wie viel Sie dafür bezahlt haben?
80.000 Yen!
Ach du!
Meine Güte!
Tja, soweit ich das beurteilen kann, geht von dieser Statue keine spirituelle...
Meister!
Was ist denn, Mobster?
Ich an ihrer Stelle würde die Statue lieber schnell weglegen.
Hä?
Wie sage ich das am besten?
Ähm, es geht sehr viel negative Energie von ihr aus.
Wenn wir jetzt nichts dagegen unternehmen, dann könnte es sehr gefährlich werden.
Wie gesagt, ich muss es exorzieren.
Ist es okay, wenn Sie so lange oben im Café warten?
Oh, ja.
Na klar.
Gut, Mob, deine Meinung kenne ich jetzt.
Okay.
Schön.
Was sagst du dazu, Serisava?
Was?
Meinen Sie mich?
Na gut, ähm, ich bin ziemlich sicher, dass die Statue mit einem bösartigen Fluch belegt ist.
Eine Frage, Serisava.
Warum hast du vorhin nur geglotzt und nicht gemeckert?
Hä?
Jetzt stell dir vor, ich hätte das Problem wirklich nicht erkannt.
Dann wehren wir jetzt in Teufelsküche!
Das war ein Test, um zu sehen, ob du auch bei der Sache bist.
Du bist leider durchgefallen.
Ist das jetzt, ich werde...
Ich weiß, ein Anfänger wie du ist vor Fehlern nicht gefeit.
Wenn du willst, kannst du es immer noch hinbiegen.
Du machst den Exorzismus.
Jawohl!
Ist erledigt.
Was denkst du, Mob?
Serisava ist ziemlich stark, Meister.
Gut, das lobe ich mir, Serisava.
So kannst du mir gerne weitermachen.
Oh nein, der Arme ist abgebrochen.
Ich hab ne 80.000 Yen-Folge-Statue-Euro in ihr.
Ich muss ne Kredit aufnehmen, bin gleich wieder...
Warte!
Beruhig dich wieder.
Sieh zu und lerne, junger Padawan.
Was genau haben sie vor?
Reiskleben-Reiberpistole!
Eine von Reagans eigenen Spezialattacken,
bei der er Antiquitäten mit Reiskörnern geschmackvoll restauriert.
Der Auserwählte!
In diesem Moment wurde Serisava von Reagans Fähigkeit bis ins Mark erschüttert
und ihm wurde klar, was Sokrates gemeint hat.
Was ist denn los, Schäge?
Du hast ja kaum was gegessen.
Ich muss mein Berufswahlformular einreichen und weiß immer noch nicht, was ich machen soll.
Komm schon, bis zu deinem Uni-Abschluss sind es noch 10 Jahre.
Schreib doch irgendwas rein.
Wie wär's mit Bürohengst?
Sag mal, sonst geht's dir aber gut, du alter Narz.
Ich hab echt keine Ahnung.
Ich weiß noch nicht mal, was ich in der Highschool tun soll.
Hey, wenn du wirklich nicht weißt, was du machen willst,
wieso suchst du dir dann nicht einen Job, bei dem du deine Fähigkeiten einsetzen kannst oder so?
Ich denke da an sowas wie, ähm...
Magier!
Ist das dein Ernst?
Ah, dein Vater hat schon recht.
Schreib irgendwas hin, ist doch egal.
Grübchen!
Schreib, du willst deine eigene Serie haben.
Meinetwegen nennst du sie Mordpsycho.
Hör auf zu scherzen, Grübchen.
Das hier ist eine ernste Sache.
Ich seh schon, den Humor hast du nicht von deinem Vater geerbt.
Hey, hast du denn Pläne für deine Zukunft?
Du fragst deinen bösen Geist, ob er Pläne hat?
Erwartest du da wirklich eine Antwort?
Du hast recht.
Das war blöd.
Hm?
Moment mal.
Wer wollte ich früher nochmal werden?
Oh, genau.
Das hätte ich fast vergessen.
Ah, die Berufswahl.
Also ich will mal die Rinderfarm meiner Eltern übernehmen und mein eigenes hochkonzentriertes Proteinpulver herstellen.
Ich will ein Fitnessstudio mit dem coolsten Namen von allen.
Kerlkraftwerk natürlich, was auch sonst.
Na, und ich geh zum Hochbau und werd ein Stahlträger.
Mein Vater sagt, ich kann nicht bis drei zählen.
Deswegen will er jetzt, dass ich so ein doofer Beamter werde.
Ich geh zur Armee und werd Panzergeneral.
Und den Panzer bring ich selbst mit.
Du willst Manga-Zeichner werden, stimmt's so, Liebhabara?
Ja, scheiße, Mann, musst du das geben?
Rein, Glück, ja!
Wie war das nochmal? Du wolltest auf eine gemischte Schule und dann in irgendeinen Manga-Club, oder?
Oh Mann, die haben ja alle schon richtige Zukunftspläne.
Ah, so eine Überraschung. Wen haben wir denn hier?
Schon allein dein Gesichtsausdruck zeigt mir, dass ich recht hatte.
Hä? Wovon redest du, Mesator?
Na, von diesem Terroranschlag.
Die meisten Leute glauben, dass an dem Tag auch zufälligerweise eine Naturkatastrophe war.
Aber ich denke, in Wahrheit gab es einen Kampf um das Schicksal der gesamten Welt.
Du hast eine böse Organisation bekämpft und besiegt, aber auch einen großen Verlust erlitten.
So war's doch, stimmt's?
Ich bin nur hier, um über meinen Job nachzudenken.
Ist das dein Ernst? Guck dir das Ding doch mal an!
Ich mein, ist doch völlig klar, dass du was damit zu tun hast, Mob.
Manche nennen es bereits den göttlichen Baum. Das heißt, sie beten es regelrecht an.
Also gib dich ihnen zu erkennen. Sag ihnen, dass du den göttlichen Baum erschaffen hast.
Hat das mit der Sache zu tun, die du neulich erwähnt hast?
Die Psy-Helmanhängerschaft!
Und du denkst, das hängt zusammen?
Exakt, dem Ohr, Mob. Du hast es erfasst.
Oh Mann, du bist echt unglaublich.
Ich hätte nie gedacht, dass einer meiner Klassenkameraden ein lebender Gott ist.
Wenn ich so zurückdenke, ist das das Größte, was je in meinem Leben passiert ist.
Hey, weißt du eigentlich schon, was du mal werden willst?
Wow, ein krasser Themenwechsel.
Ich schätze, ich werde wohl Fotografin werden.
Oder Journalistin.
Irgendwie sowas.
Ich bin sicher, dass in deinem Leben noch viel größere und schönere Dinge auf dich warten werden.
Glaub mir.
Äh, das kann ich mir kaum vorstellen.
Es geht ja nicht immer darum, wie groß etwas aussieht oder so.
Was denn sonst?
Naja, bei mir war es, ähm, als ich dem Kehrkraftwerk beigetreten bin.
Was, das ist ne große Sache für dich?
Ist doch nicht viel anders, als das, was du gesagt hast.
Ich mein, wir reden hier über nen Brokkoli.
Stimmt schon.
Es ist nur ein Brokkoli.
Warte mal, glaubst du, damit ist alles gegessen?
Na schön, welchen Job willst du denn mal machen?
Weiß nicht.
Irgendwie fällt mir nichts ein.
Ah, na wenigstens bist du noch genauso ahnungslos wie früher.
Ich hab schon befürchtet, du hättest die Erleuchtung erlangt.
Eins ist sicher.
Ich bin von einem bösen Geist besessen.
Daran gibt es keinen Zweifel.
Ich weiß nicht mehr, wie viele Medien ich aufgesucht habe,
aber keiner von ihnen war in der Lage, den bösen Geist auszutreiben.
Aha.
Ich verstehe.
Ich kann Ihnen versichern,
dass sich hier eine dunkle Macht eingenistet hat.
Wusste ich doch.
Bin ich froh, dass ich Sie angerufen hab.
Oh, Kakerlaken!
Die Höllenbrut!
Sagen Sie, wie sind Sie eigentlich darauf gekommen,
dass Sie einen ungebetenen Gast im Oberstübchen haben?
Plötzlich waren meine Schultern so schwer.
Und dann kam die Schlafparalyse.
Und obwohl ich mir oft die Zähne putze,
hab ich heftigsten Kariesbefall.
Außerdem ist der böse Geist schuld,
dass man mich gefeuert hat.
Ich hab die süße Kühn,
den Hintern meiner Kollegin nicht angefasst.
Ich schwör's.
Ein einziges Mal.
Aber da wollte ich nur eine Wespe verjagen.
Der böse Geist hat sogar meine Freundin vertrieben.
Sie, ähm, hatten eine Freundin?
Ja, sie war jung und unglaublich hübsch.
Doch als ich ihr gesagt hab, dass ich pleite bin,
ist sie auf und davon.
Ich glaub, sie ist selbst ein Dämon.
Dabei hat sie mir immer gesagt,
ich wär genau ihr Typ.
Und meine Haare, sie rieseln nur so runter
wie Christbaumnadeln an Ostern.
Mir ist, als würde sie mir jemand vom Kopf rupfen.
Ich verstehe.
Und was ist mit diesen Müllhaufen hier?
Das ist kein Müll, das sind meine Wertsachen!
Hm, für mich ist es wie eine Barriere.
Ohne sie fühl ich mich hier nicht sicher
und kann auch nicht einschlafen.
Eine Barriere also?
Hä?
Dieses Foto...
Das ist ein altes Bild von mir.
Da war ich ein richtiger Rebell.
Der hatte ja nie Haare.
Bleibt hier und hört euch an,
was der Klient zu sagen hat.
Ich geh ein paar Exoziersachen kaufen
und vielleicht ein bisschen Napalm.
Verstanden, Meister.
Nehmen wir mal an,
niemand könnte diesen bösen Geist austreiben.
Sollte ich dann einfach jede Hoffnung fahren lassen?
Bedeutet das,
ich bin dazu verdammt,
diese sinnlosen Tage bis zu meinem Tod zu wiederholen?
Meine Eltern sind schon früh gestorben
und alle anderen haben den Kontakt zu mir abgebrochen.
Ich hab keine Freunde und keinen Job.
Ist es möglich, dass mein Leben längst vorbei ist?
Was Sie da sagen,
kann ich sehr gut verstehen.
Ich hab mich lange Zeit in meinem Zimmer verkrochen
und gefürchtet,
für immer dort bleiben zu müssen.
Ich weiß,
ich mach mir große Sorgen,
was aus mir werden würde,
sollte ich es nicht schaffen,
den richtigen Beruf zu finden.
Ich bin jetzt seit 50 Jahren auf der Welt.
Ein halbes Jahrhundert.
Und dennoch hab ich nur noch das Haus,
das mir meine Eltern vermacht haben.
Nichts sonst,
nichts,
das ich mein eigen nennen könnte.
Ich bin immer nur den Weg
des geringsten Widerstands gegangen.
Hätte ich mich seinerzeit nur anders entschieden,
wahrscheinlich hat man im Leben
nur eine Chance
und das war's.
Was ist gut,
ich will dich doch nicht zu.
Alles.
Was?
Und wozu?
490 Yen,
610 Yen,
540 Yen.
Heute nicht mehr.
Morgen ist Aufmerkantag.
Jetzt will ich nur noch schlafen.
Dann bis bald.
Nichts hilft besser gegen böse Geister
als Spiritusreiniger.
Was zur...
Bei den Rolling Stones!
Stones!
Das kommt von der Messi-Villa!
Wer hält dich doch nicht so?
Ja,
was ist deinem Stein?
Gehört die alle zusammen?
Es kann sein,
wenn die mal zu gehen,
wenn die schlafen.
Sack mich zerfläßt!
Prüstung!
Eine von Reagans eigenen Spezialattacken,
bei der er ein Rausprä-Solo hinlegt,
das selbst Keith Richards von Knight erblassen lässt.
Vom Geist besessen,
vom Geist zerfressen,
vom Geist besessen,
vom Geist...
Ah!
Sag mal, was greift die hier eigentlich?
Hallo, Meister.
Sie sind wieder da?
Du brauchst du mir gar nicht erstkommen!
Komm, holst euch das an!
Der Teufel trägt Leben los!
Oh, Sie haben recht.
Mit so einem riesigen Geist
habe ich nicht gerechnet.
Nein, ich glaube,
das ist seine Astral-Erscheinung.
Wie auch immer!
Doch bevor ich mit meinen
Ray-genialen Kräften
noch die vierte Wand durchbreche,
übernehmt ihr, Meister Glanz!
Oh, Tja, der Wetterbericht für morgen
wird ihm nicht gefallen.
Oh, haben Sie vielen Dank!
Jetzt ziehe ich die Welt um einiges positiver
und kann mein restliches Leben genießen.
Freut mich zu hören.
Aber, ähm,
ihr Dach ist während der OP
leider verstorben.
Halb so wild!
Meine lieben Eltern
haben das Häuschen versichern lassen,
also schwamm drüber!
Oh!
Wer sich gut versichert,
hat nie ausgekichert!
Das hier ist zwar keine Versicherung,
aber nehmen Sie es ruhig.
Hm.
Hä?
Was hast du denn, Seri-Sawa?
Ist dir etwa übel?
Die Geschichte geht mir echt an die Nieren.
Ich bin genauso wie er.
30 Jahre bin ich jetzt
und hab noch nichts im Leben erreicht.
Du wirst den Job nicht lange durchhalten,
wenn du sowas an dich ranlässt.
Und du hast noch mehr als die Hälfte
deines Lebens vor dir.
Schätzt dich glücklich,
dass du's früh genug erkannt hast,
so kannst du immer noch die Kurve kriegen.
Stimmt's, Mobster?
Ich weiß nicht.
Mir geht das Ganze auch ziemlich nah.
Ernsthaft?
Naja,
ich hab zwar bisher noch keinen großen Fehler gemacht,
aber wer sagt,
dass das immer so bleiben wird?
Das macht mir Angst,
mich für einen bestimmten Weg festzulegen.
Gehen dir tatsächlich solche Gedanken
durch den Kopf, Mobo?
Ah, sicher wegen dem Berufswahlformular.
Ich glaub,
du kriegst das hin, Seri-Sawa.
Oh.
Bei diesem Job hörst du
viele interessante Geschichten
und lennst viel dazu.
Aber ich...
Gut.
Dann willst du also erst mal
auf die Highschool, ja?
In Wahrheit ist mir nichts Besseres eingefallen.
Wenn du auf eine öffentliche Schule willst,
musst du in Mathe und Erdkunde aber Gas geben.
Also streng dich beim nächsten Test an,
okay, Shigeo?
Okay, mach ich.
Das war's?
Glaub mir, Junge.
Wenn du ein Ziel hast,
auf das du hinarbeiten kannst,
hast du es später leichter im Leben.
Keine Angst,
es drängt noch nicht.
Aber wenn du in ein paar Jahren
noch nichts hast,
könnte es schwierig werden.
Äh.
Ich sag dir,
wie es bei mir ist.
Mich zieht es raus in die Welt.
Ich hab richtiges Fernweh bekommen.
Tja, und jetzt wünschte ich mir,
ich wäre früher mehr auf Reisen gegangen.
Aber nachdem ich dich
beim Marathon gesehen hab,
bin ich sicher,
du schaffst das.
Vielleicht, ähm...
Vielleicht werde ich ja Backpacker
und bereise die ganze Welt.
Dass du dich so leicht beeinflussen lässt,
macht mir allerdings schon Sorgen.
Ich hab jetzt lang darüber nachgedacht.
Aber ich glaube nicht,
dass meine Zukunft
im PS-Büro sein wird.
Ja, ich weiß.
Verstehen Sie mich nicht falsch?
Mir gefällt es hier
und ich weiß,
dass ich mit Ihnen
über alles reden kann.
Doch wenn ich nicht langsam was tue,
könnte es sein,
dass ich zwar irgendwann mal volljährig bin,
aber nie erwachsen werde.
Tut mir wirklich leid, Meister.
Aber irgendwann werde ich
von hier weggehen.
Das muss ich.
Ach, Mob.
Dass du hierbleiben sollst,
hab ich nicht ernst gemeint.
Irgendwann wirst du wissen,
wo du hin willst.
Ganz sicher.
Weißt du noch,
als du mich neulich gefragt hast,
wieso ich den Laden
hier aufgemacht hab?
Äh, klar doch.
Ich hab dir zwar was anderes erzählt,
aber die Wahrheit ist,
mein alter Job hat mich gelangweilt.
Und da hab ich das PS-Büro
aus einer Laune heraus eröffnet.
Aber am Anfang war es
auch nicht das Gelbe vom Ei
und ich wollte schon fast
wieder hinschmeißen.
Tja, doch dann.
Das war so zu der Zeit,
als ist ja egal.
Jedenfalls lief alles glatt.
Am Anfang war es wirklich
nur aus einer Laune heraus.
Aber es wäre ne Lüge zu sagen,
dass ich keinen Gefallen
darin gefunden hätte.
Was ich sagen will,
Geld ist nicht alles im Leben,
viel wichtiger ist,
dass du zufrieden bist.
Du musst nur was finden,
das dich erfüllt,
dann kommt der Rest
von ganz allein.
Hä?
Oh, Meister Regen.
Ja.
Ich danke ihm.
Von Feierabend war aber nicht die Rede.
Er kommt doch wieder zurück, oder?
Wie es scheint,
ist meine Zeit gekommen.
Die dunkle Armee der Yokai
ist im Anmarsch
und der Apfelstrudel
des Wahnsinns
kreist über uns.
Nächstes Mal
beim Mob Psycho 300
Yokai Jäger
und die Mehlspeise
der Vernichtung.
Hast du einen an der Waffel?
Guck die dritte Staffel!